#Тест-набор авторизации(Артем)
|ID тест-кейса|Название тест-кейса|Шаги|Ожидаемый результат|
|:------------|:------------------:|:---:|-----------------:|
|A001|Авторизация с верными данными|1. Ввести верный логин и пароль|1. Пользователь выполнит вход в аккаунт|
|A002|Авторизация с пустыми полями|1. Оставить поля логина и пароля пустыми| 1. Пользователь не войдет в аккаунт<br>2. Появится предупреждение о незаполненных полях|
|A003|Авторизация с неверными данными|1.Ввести неверный логин и пароль| 1. Пользователь не войдет в аккаунт<br>2. Появится предупреждение о неверных данных для входа|
|A004|Авторизация с верным паролем и пустым логином|1.Ввести верный пароль<br>2. Поле логина оставить пустым| 1. Пользователь не войдет в аккаунт<br>2. Появится предупреждение о незаполненных полях|
|A005|Авторизация с неверным паролем и пустым логином|1.Ввести неверный пароль<br>2. Поле логина оставить пустым| 1. Пользователь не войдет в аккаунт<br>2. Появится предупреждение о незаполненных полях|
|A006|Авторизация с верным логином и пустым паролем|1.Ввести верный логин<br>2. Поле пароля оставить пустым| 1. Пользователь не войдет в аккаунт<br>2. Появится предупреждение о незаполненных полях|
|A006|Авторизация с неверным логином и пустым паролем|1.Ввести неверный логин<br>2. Поле пароля оставить пустым| 1. Пользователь не войдет в аккаунт<br>2. Появится предупреждение о незаполненных полях|
|A007|Авторизация с верным логином|1.Ввести только верный логин| 1. Пользователь не войдет в аккаунт<br>2. Появится предупреждение о неверных данных для входа|
|A008|Авторизация с полями из пробелов |1.Ввести в поле логина и пароля только пробелы| 1. Пользователь не войдет в аккаунт<br>2. Появится предупреждение о незаполненных полях|
